<?xml version="1.0" encoding="iso-8859-1"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "http://docs.oasis-open.org/dita/v1.1/OS/dtd/task.dtd">
<task id="ope_task_to_export_data" xml:lang="fr-FR">
    <title>Pour exporter des données à partir des vues</title>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords><indexterm>données<indexterm>exporter à partir des vues</indexterm></indexterm><indexterm>exportation de données à partir des vues</indexterm><indexterm>vues<indexterm>exportation de données de</indexterm><indexterm>sauvegarder dans de nouveaux scénarios</indexterm></indexterm><indexterm>le format Excel<indexterm>exporter des données vers</indexterm></indexterm><indexterm>le format CSV<indexterm>exporter des données vers</indexterm></indexterm><indexterm>scénarios<indexterm>sauvegarder des vues dans</indexterm></indexterm></keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <taskbody>
        <steps>
            <step>
                <cmd>Sélectionnez une vue pour l'exportation de données.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Cliquez <menucascade><uicontrol>Accueil</uicontrol><uicontrol>Vues</uicontrol><uicontrol>Exporter</uicontrol></menucascade></cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Sélectionnez le format d'exportation. Les formats d'exportation apparaissent dans le tableau.</cmd>
                <choicetable>
                    <chhead>
                        <choptionhd>Format</choptionhd>
                        <chdeschd>Description</chdeschd>
                    </chhead>
                    <chrow>
                        <choption>Excel 97-2003</choption>
                        <chdesc>Ormetis Professional Edition sauvegarde les données en tant que tableur Excel 97-2003 (XLS). Si la vue est une vue groupée, chaque groupe apparaît sous la forme d'une feuille de calcul.</chdesc>
                    </chrow>
                    <chrow>
                        <choption>Excel </choption>
                        <chdesc>Ormetis Professional Edition sauvegarde les données en tant que tableur Excel 2007 (XLSX). Si la vue est une vue groupée, chaque groupe apparaît sous la forme d'une feuille de calcul.</chdesc>
                    </chrow>
                    <chrow>
                        <choption>Texte </choption>
                        <chdesc>Ormetis Professional Edition sauvegarde les données au format texte, en séparant les colonnes à l'aide d'un point-virgule (;).</chdesc>
                    </chrow>
                    <chrow>
                        <choption>Ormetis</choption>
                        <chdesc>Ormetis Professional Edition sauvegarde la vue en tant que seule vue d'un nouveau fichier (ORM) de scénario. La vue et le scénario ont le même nom.</chdesc>
                    </chrow>
                </choicetable>
            </step>
        </steps>
    </taskbody>
</task>
