<?xml version="1.0" encoding="iso-8859-1"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "http://docs.oasis-open.org/dita/v1.1/OS/dtd/task.dtd">
<task id="ope_task_to_stack_views" xml:lang="fr-FR">
    <title>Pour empiler des vues</title>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords><indexterm>vues<indexterm>empiler</indexterm></indexterm><indexterm>empiler des vues</indexterm><indexterm>combiner des vues<indexterm>par empilage</indexterm></indexterm><indexterm>paramètres régionaux<indexterm>et vues empilées</indexterm></indexterm></keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <taskbody>
        <steps>
            <step>
                <cmd>Sélectionnez la première vue.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Maintenez la touche "Ctrl" enfoncée.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Sélectionnez la seconde vue.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Sélectionnez <menucascade><uicontrol>Données</uicontrol><uicontrol>Combiner</uicontrol><uicontrol>Empiler</uicontrol></menucascade> dans le menu.</cmd>
                <info>
                    <note>Vous pouvez aussi empiler des vues en glissant la vue inférieure sur la vue supérieure.</note>
                </info>
                <stepresult>
                    <ul>
                        <li>La vue supérieure dans le panneau <uicontrol>Vue</uicontrol> est empilée au dessus de la vue inférieure.</li>
                        <li>Les paramètres régionaux (par exemple, le format de date) de la vue supérieure sont appliqués à la vue combinée.</li>
                        <li>La vue combinée contient une colonne pour chaque colonne des vues supérieure et inférieure. Si une colonne a le même nom dans les deux vues, elle apparaît comme une colonne unique dans la vue combinée. Si une colonne n'existait pas dans les vues originales, ses valeurs apparaissent à zéro dans les lignes correspondant aux vues où elle n'existe pas.</li>
                        <li>Une étape, <systemoutput>Empiler &lt;vue sur &lt;vue inférieure></systemoutput> apparaît dans le panneau <uicontrol>Etapes</uicontrol>.</li>
                    </ul>
                </stepresult>
            </step>
        </steps>
    </taskbody>
</task>
